Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué miras, mi amor?
¿Entonces ahora no puedo mirar a mi novia?
Me encanta.
Ven y acuéstate a mi lado.
Ya tengo un espectáculo elegido.
Vamos a ver.
¿Qué programa?
¿Me das un abrazo?
Prem.
¿Hm?
¿Quién crees que es el malo?
entre...
el hombre de la calle
¿Y esa mujer?
Creo...
Es el hombre de la calle.
Parece lo suficientemente fuerte como para matar a alguien.
No,
Creo que es la mujer.
¿Hm?
Tal vez sea más complicado de lo que parece.
Tal vez la mujer
trabaja junto a su amante secreto
para matar a su marido.
¡Guau!
Ahora tus cejas están atadas formando un lazo.
¿Te gustan las series de crímenes e investigación?
Sí.
Mi papá
fue quien me los mostró,
Así que realmente llegué a apreciarlos.
Creo que tendré que
conocer mejor a mi novia.
Parece que hay algo
aún más interesante en ti.
Te amo.
Tus manos son tan suaves.
Y huelen tan bien.
¿Se sabe que los médicos tienen manos suaves?
No sé.
Pensaba que me cuidaba muy bien.
Pero después de conocerte,
No podría compararlo con nada.
¿Vas a ver el programa o no?
¡Soy!
Supongo que tendré que cambiar mi crema hidratante
por la que tú usas.
¿En realidad?
Estoy seguro de que acerté con el malo.
La mujer a la que me pediste
que le hiciera una verificación de antecedentes
es Pat, Napak Tharanisorn,
Una actriz muy famosa del momento.
¿Una actriz?
Sí, señor.
¿Hay algo más
que quieras que busque?
¿Cómo conocía esta mujer a mi novia?
[Hospital RAM2]
Prem,
¿No sueles evitar este tipo de alimentos?
Te vi comértelo,
Así que pensé que debería probar algo nuevo.
¡Tiene una pinta deliciosa!
Pero tú no
sueles comer mangos ácidos, ¿verdad?
Tengo antojo de algo ácido.
- ¿"Antojo"?!
Broncearse,
¿Me ayudas a traer la bandeja de comida?
Seguro.
¿Piensas lo mismo que yo?
[Prem]
A juzgar por lo fuerte que es su antojo,
¿Esto significa...?
¡Cortar!
Muy bien, eso es todo.
¡Eso es todo por hoy!
¡Que alguien la ayude, por favor!
Gracias a todos.
¡Muchas gracias!
¡Has trabajado muchísimo!
¿Puedo tomarme una selfie con todos ustedes?
Claro, venga, chicos.
¡Hagámoslo! ¡Vamos!
Tres, dos, uno...
¡Hurra!
- ¡Gracias!
- Gracias.
He terminado de trabajar.
Nos vemos en casa.
Mismo,
¿Quieres celebrarlo con nosotros?
No puedo.
Tengo algunos recados que hacer.
Lo siento de nuevo, Sai.
que tengo que apresurar el proceso de filmación.
Todo se debe al escándalo.
¡Oye, todo bien!
Sabemos cuál es la verdad.
Estamos de tu lado.
Gracias.
Trabajemos juntos de nuevo la próxima vez.
Seguro.
Mismo,
Los reporteros están aquí para solicitar una entrevista.
Quieren saber más
sobre cómo cancelaste tu asistencia al evento.
y cómo tienes problemas con tu jefe.
¡Mismo!
Cherry, por favor, díselo.
No estoy disponible para una entrevista.
Voy a cambiarme ahora.
Seguro.
¡Mismo!
¡Espera, Pat!
Mismo,
Quiero hablar.
Creí haberme explicado bien.
La última vez que nos vimos.
¿Por qué te resulta tan fácil ignorarme?
¿Significa eso que ya no
te importo?
¿Estás intentando reconciliarte conmigo?
¿Porque ese hombre te volvió a dejar?
Mismo,
Eres una persona importante en mi vida.
Por supuesto que quiero reconciliarme contigo.
¿Es eso así?
Creo que es bueno
que cada uno siga su camino por separado.
¿Por qué me rechazas con tanto ahínco?
¿Es que estás con alguien?
¿Y te impiden verme?
Nadie me detiene, Nam.
Esta es mi decisión.
Entonces, ¿no puedes simplemente perdonarme?
Volvamos a como éramos antes.
El médico me dijo
que no debería estresarme demasiado.
Así que si no te importo,
Por favor, hazlo por el bien de mi bebé.
tu sobrino/a.
¿Quién dijo que iba a adoptar al bebé como sobrino/a?
El niño tiene un padre, así que ese es su trabajo.
Si no quieres verte acosado
por los periodistas,
Toma la salida trasera.
Y no vuelvas a venir a mi lugar de trabajo.
Te extraño.
Yo también te extraño.
Tengo buenas noticias para ti.
¿Qué buenas noticias?
Mañana y pasado mañana,
Puedo tomarme dos días libres.
¿Deberíamos irnos de vacaciones?
¡Vamos a hacerlo!
Pero...
¿Estás libre, señorita Starlet?
Soy.
A partir de ahora, todo mi tiempo libre
te pertenece.
¿Adónde deberíamos ir?
Vamos.
¿Adónde ir?
Podemos decidirlo más tarde.
Vámonos.
¿Eh?
¿Dónde?
¡Ni siquiera teníamos nada planeado!
No lo necesitamos.
¡Ni siquiera necesitamos traer nuestra ropa!
Simplemente compra unos nuevos cuando lleguemos allí.
¡Así es emocionante!
Bien,
¡Vayamos de vacaciones!
¿Te gusta venir a la playa, Prem?
Bueno, es precioso
en todos los rincones posibles.
¿Incluso más que yo?
¿Estás intentando ganar una playa?
Está bien,
Eres más guapa.
Bien.
Teniendo en cuenta lo necesitado que eres,
Eras una niña mimada, ¿verdad?
¿Es por eso que ahora estás tan malcriado?
Solo me comporto así cuando estoy contigo.
¿Así que ese es el privilegio que recibo?
Exactamente.
Si no estoy enamorado de alguien,
No seré terco con ellos.
Entonces...
Prepárense para recibir una lección.
¡Hazlo!
¡Enséñame muchísimo!
¡Hazlo! ¡Me apunto!
Eres raro.
¿Sigues teniendo sueño?
¿Quieres echarte otra siesta?
No,
¡Vamos de compras y luego nos registramos en nuestra habitación!
Comes de forma desordenada.
Déjame limpiarlo por ti.
Todo limpio.
¿Por qué te guardas la comida en el bolsillo?
Ya eres todo un adulto, no un niño.
Mastícalo lentamente
y muy bien,
o te atragantarás.
Ahora, bebe un poco de agua.
Buen trabajo.
Ey,
¿No te dije que no te guardaras la comida en el bolsillo?
¿Mi niña traviesa?
Ahora no voy a ser amable.
¡Rápido, mastica tu comida!
¡Masticar!
¡Ahora!
Buen trabajo.
¡Sé amable, ¿de acuerdo?
Dejaré de molestarte.
Si lo vuelves a hacer, te regañaré.
Está bien.
¿Todo este tiempo?
¿Nunca he sido bendecido con el amor?
¿¡Ni una sola trampa amorosa
me ha gustado tanto!?
???Como te veo,???
¿Se desvela un territorio inexplorado?
¿Demasiado para que mi corazón lo soporte?
¿Veo tu rostro, aunque estoy profundamente dormido?
¿Cuanto más te extraño,
más se me acelera el corazón?
¿¿¿En enigmas sin resolver que perduran???
¿Sientes lo mismo, me pregunto?
¿A esto le llamas amor?
¿Así que esto es el amor?
¡Acabo de comprender lo que es el amor!
???Eres tú quien me lleva al amor, amor, amor???
¿Amor, amor, amor?
¿Amor, amor?
¿Así que esto es el amor?
¿Cuanto más cerca de tu calor,
más fuerte se siente mi amor?
¡¿Acabo de darme cuenta
de por qué todo el mundo dice que cura?!
Cada vez que me abrazas,
me siento maravillosamente bien.
¿Mi corazón es solo para ti?
¡Qué maravilloso que seamos amantes!
¿Dime que no soy solo una soñadora?
¿Te he entregado cada rincón de mi mente?
¿Te amaré hasta que el cielo muera?
¿Esto es amor, lo sé con certeza?
¿Así que esto es el amor?
¡Acabo de comprender lo que es el amor!
¡Qué bonito, Prem!
¿Por qué eres tan talentoso?
Eres médico,
un nadador,
¡Y también músico!
Eso es demasiado halagador.
Que no es.
¡Mi novia es la mejor!
Dame un segundo, Pat.
[Madre]
¿Sí, mamá?
Así es.
Oh,
Se me olvidó decirte que
No pude asistir hoy.
I...
Estoy ocupado en un asunto urgente.
Bien.
Nos vemos la semana que viene.
Yo también te amo.
¿Por qué no se lo dijiste?
No estabas involucrado en un asunto urgente.
¿Pero una novia?
¡Mismo!
¡Es una broma!
¿Era algo urgente?
No fue nada.
Se me había olvidado
que hoy tenía una cena planeada con mi familia.
Lo hacemos todos los viernes.
Oh...
Pero la razón por la que no le dije
que estaba contigo es...
No es que quisiera ocultárselo.
Es solo que...
Nunca antes había estado con una mujer.
Entiendo.
No iba a culparte por ello.
Podemos ir a su ritmo.
Díselo a tu madre cuando quieras.
Gracias por su comprensión.
Mi madre es bastante chapada a la antigua,
pero ella sí que me quiere.
Ella puede darme el mundo.
Incluso este violín.
Si no fuera por ella,
No sería capaz de jugarlo.
De verdad que quieres muchísimo a tu madre,
¿verdad?
Sí.
Eso es perfecto.
Me encanta una persona orientada a la familia.
Ya que yo también amo profundamente a mis padres.
A papá y a mamá les caes muy bien.
Están deseando que seas
su nuera.
¿En realidad?
En realidad,
No es broma.
De acuerdo, entonces.
Puedes llevarme a conocerlos.
Aunque,
Tienes que ir a algún sitio conmigo.
Tengo una sorpresa para ti.
¿Te gusta?
¡Me encanta!
¡No podría estar más enamorado!
¡Qué alivio!
Pensé que esto iba a estar demasiado desactualizado.
De nada.
Me encanta.
¡Esto es tan romántico!
Me alegra que te guste.
¿No hacen falta palabras para saber que eres tú?
¿Nací para ser la luna de tu sol?
Contigo a mi lado,
no hay nada más que desee.
???Eres el amor que anhelo???
¿A quién adoro, a ese enviado del cielo?
Prem.
¿Hm?
Tengo un regalo para ti.
¿Qué regalo?
¿Nada se compara
con la calidez de tu abrazo?
Ábrelo.
???Eres el amor que anhelo???
¿A quién adoro, a ese enviado del cielo?
¡Esto es adorable!
¿Sabes por qué te regalé esta casa de muñecas?
Es porque quiero pasar
el resto de mi vida contigo.
Gracias, Pat.
Me encanta.
Me alegra que lo hagas.
Pero...
Al ver cómo te has esforzado tanto así,
¿Habrá siquiera una competición?
¿Qué será?
¿Estás diciendo...?
Yo también tengo un regalo para ti.
¿La respuesta definitiva a mis plegarias?
¿¡Estás proponiendo matrimonio?!
Cálmate.
Abre primero tu regalo.
¿Siempre y cuando estés dispuesto a estarlo?
¿La respuesta definitiva a mis plegarias?
¡Tienen forma de corazón,
igual que tu colgante!
Exactamente,
Te entregué mi corazón,
para que podamos coincidir.
Te las pondré.
¿Por qué lloras?
¿No te gustan?
Estoy tan feliz.
Hace tres o cuatro días,
Pensé que me iban a
romper el corazón por ti.
Ahora eres mi novia,
Y encima estás haciendo
algo romántico por mí.
No llores, Pat.
A lo largo de los años,
Nunca he tenido suerte en el amor, Prem.
Aquellos a quienes amé nunca me correspondieron.
Ahora eres mi único amor, Prem.
Tú también eres mi único amor, Pat.
Eres incluso mi primer amor.
Aunque tuviera que llorar cientos de veces más
por culpa de ese hombre horrible
solo para algún día conocerte,
Lo haría con mucho gusto.
Gracias
por hacerme comprender
lo excepcional que puede ser el amor.
Buenos días, Pat.
¿Te estás riendo de mi cara?
No,
Solo pienso
en lo adorable que eres.
¿Quién iba a decir que te gustaban las prendas a juego?
¿No te gusta?
Lo que quieras
Eso es lo que me gusta.
No quiero levantarme.
Pero ha llegado el momento.
Venga, vamos a ducharnos.
Tenemos que irnos por la tarde.
Pero no quiero.
Te traeré aquí de nuevo en otra ocasión.
¿En realidad?
Mm.
De acuerdo, me levantaré.
Pero tendrás que llevarme al baño.
Soy demasiado vago como para mover una pierna.
¡Qué astuto!
Venga, vamos a ducharnos.
¿Me quitas la ropa, por favor?
¿No hacen falta palabras para saber que eres tú?
¿Nací para ser la luna de tu sol?
Contigo a mi lado,
no hay nada más que desee.
???Eres el amor que anhelo???
¿A quién adoro, a ese enviado del cielo?
¿La respuesta definitiva a mis plegarias?
¿Mi corazón te pertenecerá para siempre?
Es tu amiga, ¿verdad?
¿Esa no es tu ex?
No te hagas el inocente.
Le dijiste a tu amiguita
que se metiera con su cabeza, ¿verdad?
¡Ese doctor es el que me está volviendo loco!
¡Cuidado con lo que dices!
Odio a esa bruja.
Ella te arrebató de mi lado,
¡Y ahora Pat!
Increíble...
¡Eres repugnante!
¡Ay!
¡No puedo más contigo!
¡Yo tampoco puedo contigo!
Siéntase libre de volver con esa mujer;
¡Volveré con Pat!
¡Eres un idiota!
¡Bastardo!
¡Fuera de mi casa, ahora mismo!
¡Lárgate de aquí! ¡Maldita
sea!
Ay...
[Masculino]
¿Es Nam...?
¿Ese amigo tuyo?
¿Por qué no contestas su llamada?
No quiero.
Quiero que este sea nuestro momento.
Tómalo.
En caso de que ocurra algo.
¿Hola?
También...
Sangre...
Hay sangre por todas partes...
Por favor, ayúdenme a mí y a mi bebé, Pat...
Ya no me queda nadie...
¡Masculino!
Solo aguanta.
¡Estaré allí lo antes posible!
Mantén la calma, Nam.
y no cuelgues.
Prem,
¿Puedes llamar a una ambulancia por mí?
Hola, Nam.
estás ahí todavía
¡¿Hola, Nam?!
También...
Mi bebé...
¿Y mi bebé?
¿Qué le pasó a mi bebé, Pat?
¿Mi bebe?
¿Y mi bebé...?
Todo va a estar bien, Nam.
No me queda nadie, Pat...
Mismo,
Por favor, no me dejes.
Por favor, no te vayas a ningún lado.
Por favor, no me dejes, Pat...
Por favor...
Ya no me queda nadie...
¡Premio!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No es hoy tu día libre?
Simplemente estoy atendiendo algunos asuntos.
Ven, siéntate.
Sentarse.
Prem,
¿Puedo preguntarte algo?
Tiene...
¿Has comenzado tu control prenatal?
¿Eh?
¿Atención prenatal?
Sé que estás embarazada,
Pero no tienes por qué preocuparte.
Lo hemos analizado detenidamente.
¿Qué pensaste?
Prem, casémonos.
Seré el padre de tu hijo.
Tu bebé
tendrá legalmente un padre,
y no tienes
que dar ninguna respuesta al público.
Te ayudaremos a criar a tu bebé.
No te preocupes.
Lo resolveremos juntos.
Espera, espera, espera.
Lo has entendido todo mal.
¡No estoy embarazada!
No tienes por qué avergonzarte cuando estás con nosotros.
No me avergüenza.
¡De verdad que no estoy embarazada!
¿Qué?
Pero aquella noche cometiste un error, ¿verdad?
Arco, bronceado,
Esa noche...
Me acosté con una mujer,
¡No es un hombre!
Hablemos de esto más tarde.
¿Has averiguado
por qué tu amiga sufrió un aborto espontáneo?
Por culpa de ese hombre.
Se enzarzaron en una pelea.
y la empujó contra la barandilla de la escalera.
Thawat hizo eso.
Bien...
¿Tu amigo está bien?
Ella es todo lo contrario.
Prem,
Hay algo sobre ella
que necesito contarte.
Quiero dejar las cosas claras
para que no haya nada que ocultar entre nosotros.
¿Qué es?
Nam me gustaba más que como amigo.
Pero todo eso ya es pasado.
¿Estaban juntos?
No,
Fue unilateral.
Ya no siento nada por ella.
Eres la única persona a la que amo.
Entonces...
¿Qué intentas decirme?
Nam no tiene a nadie a su lado.
Así que tendré que cuidarla
por el momento.
Por favor, no te enfades conmigo.
¿Por qué lo estaría?
Podría hacerte sentir incómodo...
Estoy bien.
Tienes que ayudar a tu amigo
en los momentos difíciles.
[Masculino]
Simplemente ve con tu amigo Pat.
Me voy ahora.
Pero...
Simplemente vete.
Te está llamando sin parar.
Déjame acompañarte.
Puedo caminar sola.
No soy una mujer débil que no puede estar sola.
Te echo mucho, muchísimo de menos.
Quiero tu abrazo.
Nam me gustaba más que como amigo.
Pero todo eso ya es pasado.
[Hospital RAM2]
Ey,
¿De verdad crees
que escondí a una persona entera aquí dentro?
El lugar más peligroso...
Suele ser el lugar más seguro.
Haz tus preguntas.
¡No puedo creer que lo hayas hecho con una mujer!
Prem,
nunca has estado con una mujer,
y eres muy cuidadoso con tus acciones,
¿Qué fue exactamente lo que pasó?
¿Crees que estaba bromeando?
No,
Pero debe haber una razón.
Tú decidiste hacerlo, ¿verdad?
Esta vez...
No había ninguna razón para ello.
¡Eso no es propio de él!
¿Y qué está pasando ahora entre ustedes dos?
¿Y esa mujer?
Bien...
Ahora estamos juntos.
¡Premio!
Por favor, díganos
¡Quién es la afortunada!
Ya verás.
Ey...
¡¿Cómo has entrado?!
¿Qué le vas a hacer a mi amigo?
Este no es el lugar
para buscar a la pareja de tu amigo/a.
Lo siento mucho,
Ustedes dos,
que te hice enojar.
Pero Prem y yo
Ahora son novias.
Puedo explicarlo.
¡Luego, nos vemos en la cafetería a la hora del almuerzo!
¡Mmm!
¿Estás bien, Prem?
Soy.
De todos modos, pensaba decírselo.
Te echo mucho de menos, Prem.
¿Me extrañas?
Bien,
un poco.
Ay,
¿Por qué fue eso?
¡Es una broma!
¿Has desayunado?
Ya.
Bien,
Te compré un sándwich.
¡Usted es el mejor!
Anoche,
No lo hiciste...
Lloraste hasta quedarte en la cama
porque me echabas de menos, ¿verdad?
¿Quién haría eso?
Ni idea.
¿No pudiste dormir mucho, Pat?
¿Por qué tienes esa cara de tristeza?
No pude dormirme hasta las 2 de la madrugada.
¿Está mejorando?
Ella es,
pero ella sigue de luto.
Se pone frenética cada vez que no estoy cerca.
¿No se enfadaría?
¿Que has bajado hasta aquí?
Déjala.
No soy un prisionero,
Entonces, ¿por qué iba a estar con ella todo el tiempo?
Ahora tengo novia.
Tengo que estar con mi novia, ¿verdad?
Entonces, hoy,
Si tienes tiempo,
Vamos a almorzar con mis amigos.
¿Sabes algo de Prem y de esa mujer, Sita?
Sí.
Entonces, ¿por qué no dijiste nada?
¿Dejándome preocupada durante tanto tiempo?
Porque Prem me pidió
que no se lo contara a ti ni a Tan.
Deberías haberme contado todo esto de todos modos.
Bow, ¿estás enfadado conmigo?
Un poco.
Bien...
¿Cómo puedo compensártelo?
Esta noche...
¿Debería pasar otra noche en tu casa?
¡Qué injusto!
¿Cómo es eso?
¿Cómo podría yo estar enfadado
con alguien tan guapa como tú?
Si ya no estás enfadado conmigo,
entonces tienes que comportarte
mientras nos reunimos con la novia de Prem,
¿está bien?
No sé exactamente qué pasó.
Pero respetamos tu decisión, Prem.
Así es.
Pero si alguna vez la haces entristecer...
Si eso llegara a ocurrir,
Ustedes pueden atacarme en grupo.
¡Basta de teatro!
Estás asustando a Pat.
Gracias, Sita.
¡Comamos!
¿Hiciste esto tú, Pat?
Hice.
Mismo,
Ahí vas de nuevo, guardándote la comida en el bolsillo.
¡Masticar!
¡Rápido, mastícalo!
¡Excelente trabajo!
Arco,
Ahí vas de nuevo, guardándote la comida en el bolsillo.
¡Rápido, mastícalo!
Broncearse,
Ese es mi trabajo.
¡Gran mordisco!
Entonces, Tan, ¿sigues soltero?
Te aprecio, Prem.
por presentarme a tus amigos.
Está bien.
Nada fuera de lo común.
Puede que sea para ti,
pero significa muchísimo para mí.
Ahora, vuelve allá arriba.
Tu amigo debe estar esperando.
Volveré aquí abajo.
Está bien.
¿No dijiste eso?
que si desaparecieras,
¿Se pondría frenética?
Entonces...
espérame después del trabajo.
para que podamos volver a casa juntos.
Primero, aclara las cosas con tu amigo.
Te dije,
No soy una mujer débil que no puede estar sola.
Pero quiero que te pierdas sin mí.
Eres tan exagerada.
¡Ahora, vete!
Yo también tengo que volver a ver a los pacientes.
¡Me haces palpitar el corazón!
¿Me derrites
cada vez que te acercas?
¿Tu mirada me hace perder la cabeza?
???Eres la única persona que quiero a mi lado???
¿Dónde estabas?
Es algo personal.
¿Por qué?
¿Así que ya no puedo formar
parte de tu vida personal?
¿Soy tan mala persona?
Soy lo peor de lo peor, ¿verdad?
No me refería a eso.
¿O es que ahora me odias?
No.
¡Entonces no me dejes aquí sola!
Tengo miedo.
Nadie te va a hacer daño.
Sí lo son.
Mientras estabas fuera,
Fue entonces cuando Thawat entró y me hirió.
No me dejes, Pat.
Ya no me queda nadie.
No digas eso, Nam.
Todavía tienes a tus padres.
y tu familia.
Tú lo sabes perfectamente
cómo está mi familia en casa.
¿Y sabe ese hombre
que él te hizo así?
Deberías
hablar seriamente con él.
Es inútil, Pat.
Probablemente se alegra
de que haya tenido un aborto espontáneo.
Ya no lo necesito.
Mientras te tenga,
sólo tu.
Pat, lo prometo
No me dejarás.
Prométemelo,
por favor.
Por favor, Pat. Prométemelo...
Prometo.
Lo siento,
El número que ha marcado
no está disponible en este momento.
¡Doctor!